## Тестовое задание (бот тг)
### Бот выполняет следующие действие:
#### 1) Первый запуск
При первом запуске, когда пользователь нажимает "START", бот пишет: “Добрый день. Как вас зовут?”. Для продолжения, нужно написать имя.
#### 2) Действие бота
Бот берет ответ как имя и сообщает, например: “Рад знакомству, Пользователь! Курс доллара сегодня 100р” (взята котировка из открытого источника).

## Инструкция к запуску:
### Для запуска бота требуется установленный php, а также создать бота через бота в телеграме @BotFather.
#### 1) Добавление API включа бота
После этого, нужно открыть index.php в любом текстовом редакторе и в поле "$bot = new BotApi('');" прописать API бота в ковычках, который будет получен при создании бота.
#### 2) Запуск бота
Для запуска бота, требуется открыть "Командную строку" или PowerShell в Windows или любой терминал в Linux и перейти в корневой каталог проета, куда он был выгружен:
C:\xampp\htdocs\sites\5 (пример)
#### 3) Запуск скирпта
Далее нужно выполнить скрипт:
###### а) php index.php 
(версия для тестового задания);
#### 4) Открыть приложение Telegram
Далее требуется открыть приложение Telegram или Web версию Telegram по ссылке: "https://web.telegram.org/";
#### 5) Поиск бота
После перехода в приложение или на сайт, нужно открыть поиск и прописать имя бота, которые вы получили при создании бота;
#### 6) Первый запуск и варианты действия
При первом запуска бота, требуется нажать на "Start". Возможные действия прописаны выше, в пункте с возможными дейсвиями бота.
